este viernes También siguieron las
negociaciones y los esfuerzos por lograr
un cese de hostilidades El Primer
Ministro israelí Benjamin netanyahu
rechazó una propuesta de alto el fuego
presentada por el grupo islamista jamás
calificándola de poco realista en un
comunicado oficial la oficina del Primer
Ministro también aseguró que ha aprobado
un plan para llevar a cabo una operación
militar en rafá en el sur de la franja
de gaza donde se refugian actualmente
alrededor de 1 millón y medio de palest
destinos
desplazados sobre el estado de las
negociaciones discutimos también con
nuestro colega mikel all
estará la esperada tregua de ramadán no
ha llegado pero las conversaciones
siguen abiertas jamás anuncia hoy que ha
presentado una nueva propuesta a Israel
que consiste en tres etapas de 42 días
cada una que concluiría con el
intercambio de los cautivos por más de
1000 presos palestinos La retirada de
las tropas enemigas y un alto el fuego
permanente benjamí et tanau rechaza esta
propuesta que califica de Absurda Pero
ha ordenado que una delegación israelí
viaje a doja para seguir con los
contactos eh netao ha aprobado además el
plan de sus tropas para lanzar la
operación en rafag la ciudad al sur de
la franja la frontera con Egipto que
acoge a 1,5 millones de palestinos el
ejército está listo para la operación y
la evacuación de civiles señala la
oficina del Primer Ministro en un
comunicado donde no dice dónde piensa
evacuar a estos civiles